-Presentamos Costos

-Elias Maximiliano Apaza
-Mauricio Ezequiel Cardozo 
-Jose Ignacio Perez
-Agustina Rosario Vazquez
-Tomas Rodriguez Zoni


Al resolver un problema, hay distintas formas para desarrollarlo
Estos pueden ser
- Que el algoritmo sea facil de entender, codificar y depurar
- Que el algoritmo sea eficiente y veloz

Para un programa que se va a ejecutar una o pocas veces, es muy probable que
el tiempo de programacion exceda el costo de ejecucion del programa.

En cambio si el programa se va a ejecutar muchas veces, se priorizaria la 
eficiencia del programa, mas si las entradas de datos son muy grandes

Es mas ventajoso (economicamente) realizar un algoritmo complejo siempre que el
tiempo de ejecucion del programa resultante sea significativamente menor que el
de un programa mas evidente. Aun asi, quizas es mas comveniente desarrolar un 
algoritmo simple

De esto concluimos que un programador no solo debe estar al tanto de las formas
de lograr rapidez en la ejecucion de un programa, sino que tambien debe saber 
cuando aplicar o no esas tecnicas





-Medicion del tiempo de ejecucion de un programa 


Los tiempo de ejecucion de un programa depende de: 
1. los datos de entrada 
2.la calidad del codigo generado por el compilador utilizado para crear el 
programa objeto
3. naturaleza y rapidez de las instrucciones empleadas en la ejecucion
4. la complejidad de tiempo del algoritmo base del programa

Con freciencia el tiempo de ejecucion no depende de la entrada exacta, sino
solo de su tamaño

Se acostumbra a denominar T(n) al tiempo de ejecucion de un programa con una 
entrada n. Por ejemplo algunos programas pueden tener tiempo de ejecucion 
T(n)=cn^2 donde c es cte

Para muchos programas, el tiempo de ejecucion es una funcion de entrada 
especifica y no solo el tamaño de ella. En este caso T(n) se define como 
el maximo valor del tiempo de ejecucion. Tambien  suele conciderarse
Tpromedio(n) como tiempo promedio que parece ser una medida razonable pero
es engañoso pensar que todas las entradas son igualmente probables. Se utilizara
este tiempo de ejecucion como medida principal de la complejidad
del tiempo

Es importante aclarar que T(n) depende del compilador y de la maquina usada
Esto implica que no es posible expresarlo en unidades estandares de tiempo
(como segundos)